Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan berbicara tentang pernyataan dan ruang lingkup bersarang.
Kami sudah membahas cara menulis fungsi kami sendiri dan kami bahkan sudah sedikit
berlatih dengannya.
Namun penting untuk memahami bagaimana Python berurusan dengan nama variabel yang Anda tetapkan saat Anda membuat nama
variabel dengan Python.
Nama itu disimpan dalam apa yang disebut namespace dan nama variabel juga memiliki cakupan dan cakupan
menentukan visibilitas nama variabel itu ke bagian lain dari kode Anda.
Jadi jika Anda pernah bertanya-tanya apa yang Anda dapatkan beberapa kesalahan yang mengatakan sesuatu seperti variabel
ini tidak didefinisikan Kita akan mengeksplorasi mengapa itu terjadi dan bagaimana cara memperbaiki kesalahan-kesalahan itu di masa depan.
Mari kita mulai.
BAIK.
Hal pertama yang akan kita lakukan adalah dengan sedikit eksperimen pikiran dan kemudian
kita akan mengeksplorasi hasilnya.
Saat ini saya akan mengatakan x sama dengan 25 dan di bawahnya saya akan membuat sebuah fungsi.
Ini akan disebut printer.
Pastikan Anda tidak menyebutnya mencetak karena jika tidak akan menimpa fungsi cetak.
Tetapi yang dilakukan adalah menetapkan X ke 50 dan mengembalikan x.
Jadi mari kita jalankan ini dan saya ingin bertanya apa yang Anda harapkan terjadi ketika saya mengatakan Pangeran X.
Apakah Anda berharap melihat 25 atau 50.
Jadi ketika saya menjalankan ini saya mendapatkan kembali 25.
Dan jika Anda memiliki intuisi bahwa itu akan menjadi 25 itu bagus.
Dan jika Anda memiliki intuisi yang akan menjadi 50 Jangan khawatir.
Itulah yang ingin dijelaskan oleh kuliah ini.
Yang ingin saya tunjukkan kepada Anda adalah jika saya mengatakan printer cetak buka tutup tanda kurung.
Jadi saya benar-benar menjalankan hasil printer dan mengembalikan X di sini.
Lalu aku kembali 50.
Jadi, ketika saya mencetak X saya mendapatkan 25 dan ketika saya mencetak hasilnya printer saya mendapatkan 50.
Jadi itu cukup menarik.
Tetapi pertanyaan yang ingin kami jawab adalah bagaimana Python benar-benar tahu latihan mana yang saya maksud
dalam kode saya.
Apakah saya mengacu pada latihan ini 25 atau saya mengacu pada tambahan 50 ini.
Dan mengapa tugas ulang ini tampaknya tidak mempengaruhi tugas yang muncul ketika saya
kemudian meminta print X dan ini karena gagasan lingkup memungkinkan Python untuk memahami memiliki seperangkat aturan
untuk memutuskan variabel mana yang Anda referensikan dalam Anda kode dan aturan ini adalah format GB pedesaan.
Jadi EJB adalah singkatan dari local inclosing function lokal dan global.
Jadi mari kita lihat ini.
Jadi ini adalah aturan L E G-B dan ini pada dasarnya adalah urutan Python akan
mencari variabel dan dimulai dengan memeriksa namespace lokal.
Dan ini adalah nama-nama yang ditugaskan dengan cara apa pun dalam suatu fungsi seperti F atau di dalam suatu panggilan dan
mereka tidak dinyatakan global dalam fungsi itu.
Dan nanti kita akan melihat apa yang kami maksud dengan menyatakan global yang menggunakan kata kunci global.
Jadi pertama Python akan mengatakan hei jika Anda memanggil variabel itu di namespace lokal saya maka itu
akan memeriksa untuk menyertakan fungsi lokal.
Dan ini adalah nama-nama dalam lingkup lokal dari setiap dan semua fungsi yang muncul dari dalam ke luar.
Jadi Anda sebenarnya dapat memiliki fungsi di dalam fungsi yang akan Anda lihat hanya dalam sedetik.
Kemudian mencari variabel jika masih tidak dapat menemukannya di namespace global.
Dan ini adalah nama-nama yang ditetapkan di tingkat atas file modul atau dinyatakan global dalam ADF di
dalam file.
Kemudian terlihat di namespace bawaan.
Jadi ini adalah nama-nama yang telah ditetapkan sebelumnya dalam modul-modul nama-nama built-in seperti daftar Open Range sebagai
kesalahan sintaks TR dan lain-lain yang dibangun dengan kata kunci dengan Python yang Anda lihat memiliki sintaks yang menyoroti aturan-aturan khusus
untuk mereka.
Mari kita telusuri apa yang masing-masing terlihat seperti lokal yang memiliki fungsi lokal dan global.
Kami akan memulai contoh lokal.
Jadi contoh lokal akan menjadi sesuatu seperti di dalam fungsi jika kita mengatakan mati rasa mati rasa
dengan kekuatan dua.
Ini adalah contoh dari variabel lokal.
Jadi mati rasa di sini adalah ekspresi lokal lambda ini.
Sekarang mari kita lihat contoh fungsi inclosing lokal.
Jadi kita akan pergi ke depan dan hanya berkomentar ini untuk menunjukkan kepada Anda contoh menyertakan fungsi
lokal, pertama-tama kita perlu membuat fungsi dan kemudian fungsi di dalamnya.
Jadi saya akan mengatakan nama di bagian paling atas pemberitahuan ini dalam notasi dan mengatakan ini adalah string
global yang akan membuat fungsi yang disebut sapa tidak memerlukan argumen dan di dalam ini saya mengatakan nama sama
dengan Sammy.
Jadi saya menimpa variabel nama itu di sini.
Dan di dalam fungsi ini saya akan menyapa dan saya akan mengatakan Hei Pangeran Halo disatukan dengan
nama dan kemudian saya akan memanggil halo.
Dan kemudian saya akan memanggil salam.
Baiklah.
Ada banyak hal yang terjadi di sini terutama karena ada fungsi alih-alih fungsi.
Jadi mari kita hancurkan yang ini di sini.
Saya memiliki fungsi yang disebut sapa dan apa yang dilakukannya di dalamnya itu menetapkan nama variabel sama dengan Samie.
Kemudian di dalam fungsi kelompok dan perhatikan bagaimana semua ini di sini
yang telah saya sorot adalah di dalam pertambahan karena lekukan kita memiliki DPF daripada fungsi halo dan di dalam fungsi
halo saya bertanya hey.
Cetak Halo nama dan sekarang kami memiliki nama yang didefinisikan dua kali muncul sebagai global dan kemudian
di sini sebagai fungsi terlampir lokal dan setelah kami mendefinisikan Halo di dalam salam saya benar-benar akan memanggil
dan menjalankan Hello.
Dan kemudian saya akan memanggil salam.
Jadi mari kita lihat apa yang terjadi ketika kita menjalankan ini.
Kami kembali.
Halo Sammy.
Ketika saya benar-benar mengeksekusi salam.
Jadi apa yang sebenarnya terjadi di sini.
Nah ketika saya menjalankan salam yang berlaku kita bisa menempatkan ini di sel baru sehingga sedikit lebih jelas apa yang
terjadi
Jadi keserakahan adalah jenis yang terpisah sehingga panggilan salam terpisah dari definisi keserakahan.
Ketika saya memanggil keserakahan, yang terjadi adalah saya memanggil dan menjalankan fungsi.
Itu memberi nama sama dengan Samie dan kemudian mendefinisikan fungsi ini.
Halo.
Dan kemudian memanggil fungsi.
Jadi ketika Anda memanggil salam secara internal, itu membuat nama variabel ini.
Itu didefinisikan dalam fungsi ini.
Halo.
Dan kemudian menjalankan fungsi ini.
Ini akan mengikuti ini.
Aturan EJB saat kami ingin mengetahui dengan baik nama apa yang Anda maksud.
Jadi pertama kita lihat di namespace lokal.
Jadi namespace lokal yang baru saja kita diskusikan berada dalam suatu fungsi.
Jadi di sini di fungsi DPF Halo itu akan mengatakan hei apakah saya mendefinisikan nama di mana saja.
Jika tidak dapat menemukannya maka naik ke level berikutnya.
Jadi setelah mencari lokal kita pergi ke inclosing function local jadi kita punya fungsi inclosing ini karena
fungsi ini ada di dalam function ini.
Dan kemudian di sini kita menemukan bahwa nama itu telah didefinisikan.
Itu sama dengan Samie.
Jadi itu yang kita pilih.
Ketika kami akhirnya mengeksekusi Halo di sini dan itulah mengapa Anda melihat Hello Sammy.
Sekarang mari kita lihat apa yang terjadi.
Jika saya berkomentar tentang hal ini, maka saya sudah berkomentar Samie dan jika saya menjalankan ini lagi dan saya menjalankannya lagi sekarang saya
mengerti.
Halo.
Ini adalah tekanan global.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Kita akan melalui aturan yang sama.
Kami pertama kali melihat lokal.
Jadi saat kita mengeksekusinya.
Halo di sini fungsi halo ini berkata baik saya harus mencari tahu apa nama variabel.
Saya tidak melihatnya didefinisikan secara lokal.
Dan sekarang karena ini dikomentari, saya tidak melihatnya didefinisikan dalam fungsi inclosing.
Jadi saya akan pergi ke langkah selanjutnya yaitu melihat secara global dan itu ada di tingkat global.
Ini adalah string global dan Global ditentukan oleh pada dasarnya tidak memiliki lekukan, itu jauh ke
kiri baik dalam skrip Anda atau di sel notebook Jupiter Anda.
Dan karena ia menemukan bahwa di namespace global sekarang ia mengatakan halo.
Ini adalah string global.
Mari kita lihat apa yang terjadi jika kita menghilangkan tanda komentar ini dan kita menyebut nama Sammy yang sama.
Jadi saya ingin memberi label ini sekarang.
Ini global.
Yang ini di sini termasuk dan mari kita buat yang lokal.
Jadi nama lokal akan sama dengan saya seorang lokal dan sekarang ketika kita jalankan ini untuk mendefinisikan kembali fungsi ini dan saya sebut
sapa itu akan kembali.
Halo, saya orang lokal.
Karena ketika Anda mengeksekusi halo yang mengeksekusi fungsi ini di sini yang mengatakan hey Python untuk mencari
tahu apa variabel namanya ditugaskan.
Dan segera menemukan di namespace lokal di mana di sini nama saya lokal.
Jadi itulah yang digunakannya.
Ketika Anda dapat mengomentari ini di luar sana lihat di tingkat berikutnya yang berarti fungsi yang disertakan.
Jika Anda berkomentar yang keluar maka akan terlihat di tingkat namespace global dan satu-satunya
tingkat di atas Global adalah tingkat fungsi bawaan yang akan menjadi sesuatu seperti fungsi bawaan sebagai panjang.
Jadi, Anda harus selalu berhati-hati untuk tidak menimpa nama fungsi bawaan ini dan mereka selalu ditunjukkan
kepada Anda dengan penyorotan sintaksis.
Dan jika Anda tidak yakin apakah Anda dapat memanggil bantuan dan Anda melihat beberapa hal muncul maka itu
pasti dibangun karena sudah memiliki informasi itu.
Akhirnya untuk menutup diskusi ini yang akan kita lakukan adalah melihat kembali eksperimen pemikiran awal kita.
Tugas ini x 25 di tingkat global menugaskan kembali di tingkat lokal mengembalikan tanda-tanda lokal itu tapi
masih bisa mencetak baik ketika kita ingin kita bisa mencetak yang global atau kita bisa
mengembalikan yang lokal dan mencetak demikian juga.
Jadi kita akan membahas variabel lokal serta kata kunci global.
Jadi kami akan menunjukkan kepada Anda sebuah contoh eksperimen pikiran itu
lagi yang akan mengatakan x sama dengan 50 dan saya akan membuat fungsi yang mengambil X dan itu akan dicetak menggunakan notasi string x
adalah x di sini.
Jadi mari kita jalankan itu dan mari kita lihat apa yang terjadi ketika kita memanggil fungsi X katanya X adalah 50.
Sempurna.
Sekarang juga di dalam fungsi ini saya akan menetapkan kembali X secara lokal.
Jadi ini adalah penugasan kembali secara lokal dan kemudian saya akan mencetak Saya hanya mengubah bibir secara lokal, x dan
kemudian kita akan memasukkan X di sana dan memastikan variabel X Anda huruf kecil di sini.
Jika huruf kecil ada di sana sekarang kita jalankan ulang sel untuk membaca denda fungsi itu.
Dan sekarang saya melihat X's 50 Saya hanya mengubah x secara lokal menjadi 200.
Sekarang di luar ini yang terjadi jika saya mencetak X, saya akan mendapatkan kembali X's 50.
Meskipun di dalam fungsi ini saya menetapkan kembali menjadi 200.
Dan ini karena penugasan ulang ini hanya terjadi di ruang lokal di dalam fungsi ini.
Itu tidak akan mempengaruhi apa pun pada lingkup yang lebih tinggi.
Jadi inilah ruang lingkup sebenarnya.
Adalah fakta bahwa ketika Anda mendeklarasikan variabel di dalam definisi fungsi seperti apa
yang telah kami lakukan di sini, nama variabel tersebut hanya memiliki cakupan lokal untuk fungsi ini.
Jadi itulah ruang lingkup variabel x ini di sini ketika kita menetapkan ketika kita menetapkannya dalam
fungsi ini.
Kami memiliki X di sini yang melayang-layang di ruang global, tetapi lingkup penugasan lokal
ini tidak akan dapat meluas ke luar ke tingkat lain. Karena itu, bagaimanapun, kami masih dapat mencetak x di sini sebagai 50
Jadi mari kita bayangkan Anda berada dalam situasi di mana untuk alasan apa pun Anda benar-benar ingin
meraih global x ini dan menetapkan kembali menjadi 200.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu.
Nah dalam hal ini kita benar-benar akan menerima X sebagai parameter.
Sebaliknya kita akan melakukan di dalam atau berfungsi di baris pertama.
Kita akan mendeklarasikan kata kunci global di sini dan kemudian mengatakan X dan apa yang dilakukan adalah alih-alih
melewati X kita akan mendeklarasikan global x.
Dan itu memberitahu Python, hei, saya ingin pergi ke namespace melompat ke tingkat global dan ambil variabel x di sana dan kemudian
apa yang saya ingin Anda lakukan adalah segala sesuatu yang terjadi di dalam lingkup tugas ini.
Ini akan mempengaruhi global x itu.
Jadi kita akan mengambil Global X melaporkan apa yang akan kita lakukan
penugasan kembali lokal kecuali sekarang itu pada variabel global yang berarti akan berpengaruh pada orang ini di sini 50 dan di
sana kita akan mencetak Saya baru saja mengubah global x ke beberapa nilai lainnya.
OK jadi mari kita jalankan ini lagi dan saya akan bukannya memiliki ini menjadi 200 saya akan membuatnya
sangat jelas bahwa kita mengubahnya dengan mengatakan nilai baru.
Jadi X dulu nomor 50.
Saya ingin memanggil fungsi ini menjangkau global namespace, ambil x itu.
Laporkan kembali apa itu.
Ubah ke string nilai baru dan tampilan.
Hei, saya baru saja mengubah global x.
Jadi mari kita jalankan ini dan saya akan membuat beberapa sel lagi di sini menggunakan alt enter.
Hanya kita mendapatkan semacam batu tulis yang bersih.
Jadi saya hanya menjalankan ini.
Dan mari kita lihat apa yang terjadi ketika saya benar-benar menyebutnya.
Jadi sekarang saya hanya mendefinisikan fungsinya.
Saya belum benar-benar mengeksekusinya.
Jadi ketika saya sekarang mengatakan cetak X saya masih memiliki 50 di sana.
Mari kita lihat apa yang terjadi ketika saya menjalankan fungsi yang katanya hey X adalah 50 seperti yang baru saja kita lihat.
Dan sekarang ini melaporkan kembali saya hanya secara lokal mengubah global x ke nilai string baru.
Dan sekarang mari kita lihat apa yang terjadi ketika saya mencetak x.
Dikatakan nilai baru.
Jadi, menggunakan kata kunci global Anda dapat menjangkau ke namespace global dan kemudian
tugas lokal Anda mempengaruhi variabel global itu.
Sekarang karena kekuatan kunci global ini, kami melakukannya secara umum, terutama jika Anda seorang pemula,
Anda harus menghindari penggunaan kata kunci global itu kecuali benar-benar diperlukan.
Alih-alih apa yang harus Anda lakukan adalah jika Anda ingin mengambil variabel global
itu dan kemudian mempengaruhinya, Anda harus menerimanya sebagai parameter melakukan penugasan kembali dan kemudian mengembalikan penugasan kembali sebagai objek itu
sendiri.
Jadi, saya akan tunjukkan mengapa Anda ingin melakukan itu.
Jadi sekarang saya menjalankan bahwa jika saya mencetak ke XX masih 50 dan kemudian saya akan mengatakan Phunk dari X dan kemudian saya akan mengatakan X sekarang
sama dengan Phunk dari x jadi X adalah 50 Saya hanya berubah secara lokal dan saya harus ' Sudah dihapus
ini tidak lagi variabel global.
Namun secara teknis.
Sekarang ketika saya memanggil X itu telah dipindahkan ke nilai string baru karena saya mengembalikan X dan saya
menetapkan ulang tingkat global X menggunakan fungsi itu.
Dan secara umum ini adalah jalan yang jauh lebih baik daripada menggunakan kata kunci global itu.
Jadi meskipun ini dikombinasikan dengan ini adalah hal yang sama dengan kata kunci global. Ini jauh lebih bersih dan
lebih aman karena Anda harus tahu bahwa Anda ingin penugasan ulang ini terjadi di tempat lain dalam
kode Anda.
Sangat berbahaya untuk memiliki penugasan ulang terjadi dari kata kunci global karena ketika Anda menggunakan skrip yang lebih besar
dan lebih besar dan Anda memiliki skrip yang terpisah berinteraksi satu sama lain, Anda secara tidak
sengaja menimpa kata kunci global di dalam suatu fungsi tanpa pernah menyadarinya.
Dan itu membuatnya jauh lebih sulit untuk di-debug.
Jauh lebih mudah untuk men-debug sesuatu seperti ini karena ada penugasan ulang yang jelas terjadi di
sini di mana kami secara khusus mengambil Global X itu dan berkata Hei sekarang buat itu sama dengan output.
Apa fungsi ini.
Dan nanti ketika Anda memiliki tonggak pertama Anda satu proyek itulah jalur
yang kami akan merekomendasikan mengambil untuk berurusan dengan objek tertentu di namespace global tersebut.
BAIK.
Jelas merupakan topik yang lebih kompleks tetapi mudah-mudahan ini memungkinkan Anda untuk membangun intuisi pernyataan bersarang
dan yang lebih penting adalah ruang lingkup variabel.
Terima kasih semuanya dan kami akan menemui Anda di kuliah berikutnya.